봤습니다 아아아아 악 아아아아
볼때와 버니까 영상이 하나 보여
주시겠어요
예 그것보다도 더 넓고 또 좋은것
같아 올 쌀에서
아 저 청산에 다 경산 산탄 말해
경찰에서 좋고 예 지금 뭐 장애
이제마 창녀의 많이 올라 짜 나요 1
아니 올랐다가 정말 많이 받았거든요
아서가 출시 걸 10원 이라면서 이제
최고의 상승이 작년에 나왔거든요 m
2020년 코로나 이후에 써서 처음
묶어 본상 성장이나 가지고 스크 때
이제 초보자 분들이 많이 시장에
진입을 해 가지고 오니 막 돌리니까
마우스 카페 제가 그때 경고를 좀
많이 했었습니다 무 2020년 더
부터 됐으니까 뭐야 시작했어요 주식은
뭐 제대로 시작했다 라고 보면 한
3년전에 그때는 제가 제 스스로
매매를 한 게 아니구요 무료로 추천해
준다 해가지고 아머 법 이라며 자라서
뭐 총무 무료로 드립니다 그것도 걔들
매일 그래가지고 소집한 이런데도
많잖아요 그건요 를 준다고 뭐 이렇게
처음엔 이렇게 4 보니까 오 자로
나가는 으 어 이 사람들 시계 있구나
해가 지고 이제 가입을 했어요 없네
이랬는데 대출받아 하셨어요 처음에는
마이너스 통장 써서 5천만원 깔때기
xr 바로 마 사 천만에 크지 내려
갔었나
그런데 아 이래 가지고는 안 되겠다
여러군데 좀 알아보다가 단체는 이미
이제
유튜브 방송을 접하게 됐죠 한일간
작전에 신적 아닌 연주 2년 됐죠 아
아기는 더워지니 알았음 제가 그 추천
봤던 내 전문가 가 잔 텐진 방송을
타주 본다 하더라구요 아 네 488
아트리 뭔가가 제가 뭔가 으 잠깐
들어가서 재미삼아 보다가 내 스스로
공부도 해 보면서 하면 좋겠다
해가지고 그 때부터는 뭐 뭐어
얘기해라 요하며 기회에 박 들어오고
어 이렇게 하면 진짜 되겠구나 하는
네 생각 이르려면 조금 보다가 부의
프로 80 바로 신적 2020년
10월달 자외선이 실려 10월 달이면
은 한 자 이제 디카 올라갈 땐
올라갈 때 책을 해가 지고 말 풀어
쭉 받는 치
울버린 거야 으
연봉의 50% 바라 버렸네 왠
흐르지만 하셨어요 국구 그 사이에도
공부를 계속해 헨 저와는 근데 따른
데는 멋 좀 부담 가치투자 얘기하고
이러니까 좀 안 맞잖아 용 그래도
이제 애들 원래는 주가 작가 물러
고함을
시작을 했었는데
근데 그 맑은 을까 저가 보려고 하면
놓구 왜 만 한달 두달 안했는데
일쑤라고 할 쪼일 처리돼야 되는데
까치 투자하려는 뭐 이상현 해야
되니까 그게 너무 분들께 같이 쓰자
제가 버너 루트도 방이에요 이래서
양모 불확실한 피해자가 그냥 믿고
투자하는 것은 그럼 나중에 3 사니까
올라가면 생기고 뇌를 살면 뭐 그냥
아는 곳 같이 수저를 하더라도 파동의
저점도 알아야 되고 트레이딩 도
해야되고 베이 밍 냥이나 대주주 돈은
그 인원들이 나 직원들이 사고를 쳐
가지고 3패 기로에 가능 거뜬하게
됩니다 네가 pub 1부 좋아도 그
걸까요 예측할 수가 없거든 경우 같은
뭐 그런겁니다 아 저도 지금 하고
있는게 국내 장악하고 비움 짱을 하고
있는데 6장 같은 경우는 매 들 보고
이제까지 그러 노블레스 함수 자의
벌레 애들 지폐 가지고 있는지 또 니
끄 싶어해 그래서 한번 해보자 하고
뭐 이렇게 하는건데 제가 또 장점이
이제 직장인 직장인 이모 좋을 수도
있고 나쁠 수도 있는데 계속 이제
월급이 나온다는 거죠 그렇죠 얼굴이나
그것도 또 코바 그러 같은데 활용해
저는 예금이자 가거나 싸니까 사람이
뭐 이제 그럴 식으로 하니까 마음도
편하고 대장도 나오고 그 괴담 도
나오고 그래서 그 예전에는 제가
정책의 조급하게 좀 상했어요 지금은
좀 되게 흔하게 비법 언어를 피버
빛을 같은가요 저는 이제 우리 뿐 다
못한 한 번씩 연습을 하고 있는데
사진까지 막 성공 요리 이제 좀 전
아니라 직장인 분들이나 탈을 하셨어요
제가 해보니까 탄탄한 한 3년 정도는
에 진짜 보시오 이 연습을 해라
라스카 2배 보니까 뭐 말이
있잖습니까 엄청 밥 이었죠
우선은 뭐 저희 응용기술 얘기해서
얘기라는 굉장히 아니라 뭔가 기준을
잡고 한다는 느낌으로 쓰기 다하여
그렇죠 검색 주셨 항상 이 오류 카고
2편 때 주기만 이렇게 해가지고 또
중복되는 종목이 또 생기더라구요 추천
주로 막 무조건 따라 하고 공부를
안하고 뭐 이런 나무 않잖아요 예
경험자로써 조언 한 마디 근데 그
아까의 말씀드리지 색 대추 식 으
응력이 이하 3년 정도 되는데 2년
정도는 거의 머그잔 안따라 했는
식이고 이제 안 1년 정도 들 비법
배우면서 이제 해봤는데 저도 아직 안
되는게 손 저리 자랍니다 손자 손
저리 잘 안되는데 또 단체 내 위
추천 해 중 종목들은 좀 떨어지더라도
계속 매수가 들어가면 은 어느 정도
되면 올라가더라구요 회를 금색이 사용
하시네요 살아 10살 된 일이죠
방송을 보면 은 하실 줄 방법은 2
3일 정도 계속 좋다 라고 하는 2
좋아 예 그런 종목을 딱 4캔 해가
지고 이제 하면은 크게 이제 손실
없이 게 소실될 수 있다 하고 근데
손절을 좀 조금 찍혀 가지고 옴
하면은 빨래 안전한 수 제안 선 저리
안되시면 은 손질 안하고 하시는
배부터 많아요 짭 씨께 매매 라
아니면 뭐 너무 잦은 손질이 아니라
1 인기 시나리오 짜서 좀 시간을
가지는 이제 그런 존재를 하려는
분들도 많아 조금 마음의 여유를 좀
하겠습니다 뭐 이제 나 이제 가입을
기간이 끝났기 있네요 즉 아예 까고
검색기를 계속 이제 사용한 사용을
하고 공부 챔피언
아체 줄여 되면 매직 챔피언이 종목도
이제 잘 닭은 요금으로 막 과정도
있죠 뭐 본인이 봤을 때 어 내
스탈에 맞다 싶으면 와 이제보니
기능적 말씀하지 마세요 책 이제
추천주 가 그리스 중 레전드 나
멀티가 이후로 겠어요 그것이라고
받는거죠 근데 요 료 검색기 로
꾸준히 소리내며 는 다른 욕심부리지
말고 거기에 대한 이제 탄탄한 내공을
계속 길을 시면 되요 내가 잘하는 걸
해야 되거든요 4 자기 욕심이 생기고
남의 떡이 커 버 오직 단타 같은
많이 벌기는 했으 인자 라바가 난
털어 정복하고 활 함께 먹고 즉 중
장기로 100% 먹었어 값들 중
장이라고 게 고생하고
부착이 마레스 향이 다 다르거든요 또
슈퍼 스스로 지만 미드 피라미드 풀러
쭉 해야 1등 미드필드 낀데 pdt
됐다가 공격수에 따가 수비수 했다가
뭐 해서 받았다 버리면 은 자기 만든
못 보신 되요 이거 뭐 이거 지금부터
징계 비가 되는 거죠 요 그 말에 재
통해 하는데 요즘에 제가 단타를 파고
있다 괜찮아요 단타 1경기 렌 그게
자꾸 그 쓰인 했는걸 갑니다 뭐 일단
탈 이제 한 3년정도 넛지 빠지게
연습을 해야 되요 그래야 아 이 길은
계단 타거나 이렇게 느낄 수 있는 그
정도 실력이 나오게 되어 있어요
쓸 때 아무튼 뭐 애들도 귀엽고 한데
많이 보시고 도박 성향으로 매매 하지
마시고 예 그렇게 해서 좋겠습니다
이어서 파이팅 하시고 네 알겠습니다
화제가 있습니다 예 고맙습니다 네
저도 항상 감사 않습니다 네
알겠습니다 3